---
title: International Trade Group начинает активное сотрудничество с Ассоциацией банков
  Украины
description: ''
seo_title: ''
seo_description: ''
img: images/news.jpg
date: 2019-10-14T13:39:07.000+06:00
type: news

---
Компания International Trade Group за 3 года своей деятельности заключила ряд успешных контрактов, что является весомым показателем активной деятельности и постоянного роста в области цифровых активов. Накопленный опыт наших ведущих специалистов-аналитиков позволяет нам основательно анализировать и изучать цифровые активы, занимать стабильное положение в данном сегменте рынка.

Команда профессиональных аналитиков ежедневно изучает и анализирует полученные данные из разных источников, проводит аудит торговых сделок инвесторов. Под руководством Рыбина Максима, Бабаева Фарида и Пороха Игоря создано целый отдел профессиональных аналитиков, которые проводят регулярный аудит по вопросам исследования кругооборота цифровых инвестиций в экономическую и банковскую сферы Украины на законодательном уровне.

Введение, легализация и содействие цифровым активам в Украине – главная цель нашего союза. Ассоциация банков Украины является активным участником внедрения рынка цифровых активов на государственном и управленческом уровне путем организации профессиональной и системной работы над проектами законов, проводится постоянный мониторинг деятельности банковской сферы, а также способствует развитию малого и среднего бизнеса в Украине. Ассоциация банков Украины путем расширения связей с иностранными обществами представляет интересы банковского сообщества за рубежом.

Сотрудничество с Ассоциацией банков Украины – это новый шаг к легализации цифровых активов, переход нашего государства на новый уровень взаимодействия с иностранными банковскими системами посредством единства и сотрудничества между всеми банками. АУБ всегда поддерживает и представляет интересы своих участников в НБУ, Комитете ВРУ, Госфинмониторинга по вопросам финансов, способствует развитию финансовой инклюзии и грамотности, выступает организатором профильных мероприятий для участников финансового рынка. Команда ITG верит в то, что совместные наработки и начало взаимодействия с лидером украинской банковской системы, вносит наибольший вклад на экономическом и законодательном уровне нашего государства, обьединяет не только банки, но и людей по всему миру.

Молодое, перспективное руководство, которое возглавляет Андрей Дубас, всегда придет на помощь в защите не только прав украинских банков, но и своих коллег. Креативный подход и постоянный поиск решения сложных вопросов никогда не являются обузой для АУБ, ведь в ассоциации работают профессионалы, которые всегда найдут выход из проблемной ситуации.

International Trade Group вместе с Ассоциацией украинских банков проводит совместную работу по анализу и аудиту сферы банкинга и внедрению законодательных актов, изучению рынка цифровых активов, привлечению новых партнеров. В будущих планах нашего союза – это создание технологии Blockchain, одного общего для всех реестра прозрачных инвестиций и налогообложения, ведь это залог единства, производительности и партнерства на пути к общей цели.